Repository: wdk-docs/node-config-docs
Catalog: source/locale/*/LC_MESSAGES/Using-Config-Utilities.po
Languages: zh_cn

source: Using Config Utilities
zh_cn: 使用配置实用程序

source: Node-config comes with a handy set of utilities necessary for implementing node-config. These utilities are exposed in the ``config.util`` object for use in your own applications.
zh_cn: Node-config附带了一组实现node-config所需的实用工具.这些实用程序在 ``config.util`` 对象中公开, 以便在您自己的应用程序中使用.

source: Below is a list of these utilities, in order of general usefulness - your mileage may vary.
zh_cn: 以下是这些实用程序的列表, 按一般用途顺序 - 您的里程可能会有所不同.

source: Extend an object (and any object it contains) with one or more objects (and objects contained in them).
zh_cn: 使用一个或多个对象(以及包含在其中的对象)扩展对象(及其包含的任何对象).

source: This does not replace deep objects as other extend functions do, but dives into them extending individual elements instead. If more than one of the extending objects define the same key, then: \* if all the respective values are objects, they are merged recursively by calling the same function. \* if none of the respective values are objects, then the latest one is respected. \* avoid mixing objects and non-objects for the same key as it can lead to unexpected behaviour.
zh_cn: 这并不像其他扩展函数那样替换深层对象, 而是潜入它们来扩展单个元素.如果多个扩展对象定义了相同的键, 则: \* 如果所有相应的值都是对象, 则通过调用相同的函数递归合并它们. \* 如果各个值都不是对象, 则尊重最新值. \* 避免将对象和非对象混合为同一个键, 因为它可能导致意外行为.

source: description
zh_cn: 描述

source: The object to merge into
zh_cn: 要合并的对象

source: Any number of objects to merge from
zh_cn: 要合并的任意数量的对象

source: An optional depth to prevent recursion. Default: 20.
zh_cn: 可选的深度以防止递归.默认值:20.

source: The altered mergeInto object is returned
zh_cn: 返回更改的mergeInto对象

source: The following example merges the contents of two objects into a new object.
zh_cn: 以下示例将两个对象的内容合并为一个新对象.

source: Return a deep copy of the specified object.
zh_cn: 返回指定对象的深层副本.

source: This returns a new object with all elements copied from the specified object. Deep copies are made of objects and arrays so you can do anything with the returned object without affecting the input object.
zh_cn: 这将返回一个新对象, 其中包含从指定对象复制的所有元素.深层副本由对象和数组组成, 因此您可以对返回的对象执行任何操作, 而不会影响输入对象.

source: The original object to copy from
zh_cn: 要从中复制的原始对象

source: A new object with the elements copied from the copyFrom object
zh_cn: 具有从copyFrom对象复制的元素的新对象

source: Example:
zh_cn: 例:

source: Return true if two objects have equal contents.
zh_cn: 如果两个对象的内容相同, 则返回true.

source: The object to compare from
zh_cn: 要比较的对象

source: The object to compare with
zh_cn: 要与之比较的对象

source: true if both objects have equivalent contents
zh_cn: 如果两个对象具有等效内容, 则为true

source: Returns an object containing all elements that differ between two objects.
zh_cn: 返回包含两个对象之间不同的所有元素的对象.

source: It works best when object2 originated by deep copying object1, then changes were made to object2, and you want an object that would give you the changes made to object1 which resulted in object2.
zh_cn: 当object2由深度复制object1发起时, 它最有效, 然后对object2进行了更改, 并且您需要一个对象, 该对象将为您提供对object1所做的更改, 从而导致object2.

source: A differential object, which if extended onto object1 would result in object2.
zh_cn: 差异对象, 如果扩展到object1将导致object2.

source: Make a javascript object property immutable (assuring it cannot be changed from the current value).
zh_cn: 使javascript对象属性不可变(确保它不能从当前值更改).

source: If the propertyName isn’t supplied, all properties of the object are made immutable.
zh_cn: 如果未提供propertyName, 则该对象的所有属性都是不可变的.

source: Properties which themselves are objects are called recursively, making sub-objects immutable.
zh_cn: 属于对象的属性是递归调用的, 使子对象不可变.

source: New properties can be added to this (and sub) objects, and those properties will not be immutable unless this method is called after adding the properties.
zh_cn: 可以将新属性添加到此(和子)对象, 并且除非在添加属性后调用此方法, 否则这些属性将不会是不可变的.

source: This operation cannot be undone.
zh_cn: 此操作无法撤消.

source: The object containing the properties to make immutable
zh_cn: 包含要使其不可变的属性的对象

source: (optional) Property name (or array of names) to make immutable. If not specified, all properties of the object are made immutable
zh_cn: (可选)要使其不可变的属性名称(或名称数组).如果未指定, 则对象的所有属性都是不可变的

source: (optional) Property value to set the property to before making immutable. Retained for backward compatibility, and for use only when propertyName is not an array.
zh_cn: (可选)在创建不可变之前将属性设置为的属性值.保留以实现向后兼容性, 仅在propertyName不是数组时使用.

source: The original object, with the newly immutable attributes
zh_cn: 原始对象, 具有新的不可变属性

source: Make an object property hidden so it doesn’t appear when enumerating elements of the object.
zh_cn: 使对象属性隐藏, 以便在枚举对象的元素时不显示.

source: The property still exists and can be read from and written to, but it won’t show up in ``for ... in`` loops, ``Object.keys()``, or ``JSON.stringify()`` type methods.
zh_cn: 该属性仍然存在, 可以读取和写入, 但它不会出现在 ``for ... in`` 循环, ``Object.keys()`` 或``JSON.stringify() ``类型方法.

source: The object containing the property to make hidden
zh_cn: 包含要隐藏的属性的对象

source: string
zh_cn: 串

source: Name of the property to make hidden
zh_cn: 要隐藏的属性的名称

source: (optional) Set the property to this value
zh_cn: (可选)将属性设置为此值

source: The original object, with the newly hidden property
zh_cn: 原始对象, 具有新隐藏的属性

source: Get the current value of a config environment variable
zh_cn: 获取配置环境变量的当前值

source: This method returns the value of the specified config environment variable, including any defaults or overrides.
zh_cn: 此方法返回指定的配置环境变量的值, 包括任何默认值或覆盖.

source: Environment variables that you can inspect include ``NODE_ENV``, ``CONFIG_DIR``, ``NODE_CONFIG``, ``HOSTNAME``, ``NODE_APP_INSTANCE``, and others listed in the `environment variables <https://github.com/lorenwest/node-config/wiki/Environment-Variables>`_ wiki page.
zh_cn: 您可以检查的环境变量包括 ``NODE_ENV``, ``CONFIG_DIR``, ``NODE_CONFIG``, ``HOSTNAME``, ``NODE_APP_INSTANCE``, 以及 `环境变量 <https://中列出的其他变量github.com/lorenwest/node-config/wiki/Environment-Variables>`_ wiki页面.

source: The environment variable name
zh_cn: 环境变量名称

source: The value of the environment variable
zh_cn: 环境变量的值

source: Reads the given directory using the same conventions as the main config directory (including environment variable reading, except for ``NODE_CONFIG``) and returns an object with the result.
zh_cn: 使用与主配置目录相同的约定读取给定目录(包括环境变量读取, 除了 ``NODE_CONFIG``)并返回带有结果的对象.

source: If no directory is given, reads the standard config directory and parses ``NODE_CONFIG``.
zh_cn: 如果没有给出目录, 则读取标准config目录并解析 ``NODE_CONFIG``.

source: This is useful for using with submodules, e.g.
zh_cn: 这对于与子模块一起使用很有用, 例如:

source: Returns a new deep copy of the current config object, or any part of the config if provided.
zh_cn: 返回当前配置对象的新深层副本, 或者如果提供, 则返回配置的任何部分.

source: If config is not provided (``undefined``), the current config object is dumped in its entirety.
zh_cn: 如果未提供 config (``undefined``), 则完整地转储当前配置对象.

source: config
zh_cn: 配置

source: The part of the config to copy and serialize. Omit this argument to return the entire config.
zh_cn: 要复制和序列化的配置部分.省略此参数以返回整个配置.

source: The cloned config or part of the config
zh_cn: 克隆的配置或配置的一部分
